{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red38\green38\blue38;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww12020\viewh18000\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl340

\f0\fs28 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 include-bestanden\ulnone \
Het begin van elke html-pagina is steeds hetzelfde tot en met <!-- header \'97> in de code. Dit wordt dus best in een apart include-bestand gestopt, zodat het onderhoud vergemakkelijkt wordt.\
Ook het einde van elke html-pagina is hetzelfde vanaf <br class=\'84clear-all\'94/> in de code. Dit zou ook best in een include-bestand staan dat op elke pagina ge\'efmporteerd kan worden.\
\
\ul databanktabellen\ulnone \
1) 
\b Members
\b0 : Om in te loggen zijn een uniek e-mailadres en een bijhorend wachtwoord vereist.\
Deze gegevens worden gefilterd en gecontroleerd uit de tabel \'82our members\'92 in de databank.\
Wanneer je op our members klikt, dan zie je deze bewuste tabel. Pas op: dit is pas zichtbaar als je op de website bent ingelogd.\
In de tabel zijn er vier kolommen: Member ID, Name, City en Email.\
2) 
\b Products
\b0 : Een volgende tabel is deze van de verschillende producten die sweets complete aanbiedt. Deze wordt alfabetisch gerangschikt. Er kan gezocht worden op naam of op keyword. Wanneer met een keyword toevoegt en op \'82search products\'92 klikt, worden de gegevens van de tabel gefilterd en alle productnamen die dit keyword bevatten, zullen weergegeven worden. \
In de productentabel staan bij elk product in een aparte kolom de wat extra uitleg, de en de prijs.\
\
\ul functies\ulnone \
1) Wanneer men een product geselecteerd heeft en de info ervan bekijkt, kan men aanduiden hoeveel van dat soort ze willen kopen en op \'82buy this item\'92 klikken om verder te gaan met de aankoop. Wanneer men dit doet, wordt dat product toegevoegd aan het winkelkarretje van die persoon.\
2) Er is ook een contactformulier waar men een boodschap aan sweets complete kan meegeven. Hier moet naast de boodschap een naam en een e-mailadres meegegeven worden.\
Wanneer men op submit klikt, wordt de boodschap en bijhorende info verzonden naar een databank.}